Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Warum hasst er
die Familie Phimarndech so sehr?
Er hasst nicht die ganze Familie.
Nur eine Person.
Du bist nicht sehr nett.
Du hältst immer zu ihm,
magst du ihn etwa?
Du solltest hier nicht
so herumflirten.
-Nina setzt uns langsam unter Druck.
-Das ist mir egal.
Das hier gefällt mir wirklich gut.
Feuert das Mädchen!
Wenn Sie sie nicht entlassen,
Dann sorge dafür, dass Nam sich von ihr trennt
und Nina so schnell wie möglich heiratet.
Du weißt, dass sie die Feinde deines Vaters sind.
Die Kämpfe der älteren Generation
sollten auch bei der älteren Generation bleiben.
Ich werde sie immer hassen.
bis wir die Firma zurückerobern,
die sie uns gestohlen haben.
Toy, das ist Herr Apo, mein Chef.
Ich bin Toy.
ihr Ex-Freund.
Ich schwöre, die Tante, die das macht
Sie muss ihre Seele dem Teufel verkauft haben
Für einen Geschmack, der
genau ins Herz dieser Memme trifft! Superscharf…
Also, Herr Spielzeug ist…
LGBTQ.
Na los, iss!
Über das Spielzeug…
Lass dich von seinen Neckereien nicht stören, okay?
Zuerst hätte es mir nichts ausgemacht.
Aber als ich herausfand, dass
er eigentlich dein enger Freund ist,
nicht dein Ex,
Ich fühlte mich viel besser.
Rechts.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Ich mag Sie, Frau Sarah.
Seit dem ersten Mal, als ich dich sah.
Und ich möchte um eine Chance bitten.
Würden Sie mir eins geben?
Du bist ein netter Kerl.
Aber…
Aber was?
Es liegt nicht an dir. Es liegt an mir.
Ich bin noch nicht bereit.
Im Moment möchte ich mich auf meine Arbeit konzentrieren.
und mich besser um meine Familie kümmern.
Das ist in Ordnung. Ich werde dich nicht drängen.
Solange es dir nichts ausmacht,
Ich werde weiter warten.
und werde dir immer wieder beweisen, was ich kann.
Danke schön.
Herr Din, Ihr Mittagessen ist da.
Danke.
Sieh dich an.
Es ist Sonntag. Du solltest zu Hause entspannen.
Aber nein, du bist hier und
arbeitest sieben Tage die Woche.
Pass auf deine Gesundheit auf, okay?
Später bleibt noch genügend Zeit zum Ausruhen.
Ich muss jetzt
Wege finden, um die Ausgaben zu reduzieren.
und den Umsatz so schnell wie möglich zu steigern.
Du kannst loslegen, Onkel Perm.
Ich bleibe heute Abend hier und arbeite,
danach fahre ich nach Hause.
Warum kann ich im Lotto nie
so einfach gewinnen, wie ich das hier vorhersagen kann?
Ich wusste, dass du noch lange arbeiten würdest.
Deshalb habe ich vorsichtshalber eine zusätzliche Mahlzeit bestellt.
Vergiss nicht zu essen, okay?
Ich mache mir Sorgen um dich. Gute Nacht.
Du schläfst wahrscheinlich hier, oder?
Pass bitte auf dich auf.
-Vielen Dank.
-Ja, Sir.
Endlich fertig.
Ein Dieb?
Halt, du Dieb!
Ich habe auf meine Überstunden verzichtet,
und du greifst mich stattdessen an?
Woher sollte ich denn wissen, dass du es warst?
Wer kommt denn sonntags zur Arbeit?
Und so spät in der Nacht?
Willst du damit sagen, dass ich seltsam bin?
Das meinte ich nicht.
Also…
Was machst du überhaupt hier?
Nun ja, ich bin einfach näher ans Büro gezogen.
Mir war langweilig, ich wusste nicht, was ich tun sollte,
also bin ich zur Arbeit gegangen.
Eigentlich solltest du stolz sein.
So einen engagierten Mitarbeiter wie mich zu haben, ist toll.
In Ordnung.
Okay. Tut mir leid, dass
ich dich fast ins Gesicht getroffen habe.
Ich werde nächstes Mal vorsichtiger sein.
Gut.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Warten.
Ich dachte, du wärst sauer auf mich
und würdest nicht zum Essen kommen.
Ich bin wütend.
Aber ich muss auch Geld sparen.
Übrigens, du wusstest nicht, dass
ich hier arbeite, oder?
Warum haben Sie zwei Gerichte bestellt?
Ich habe mir tatsächlich Mittag- und Abendessen bestellt .
Aber ich war so in die Arbeit vertieft
, dass ich vergessen habe zu essen. Du Glückspilz!
Jetzt fühle ich mich schlecht.
Ich habe dir quasi eine deiner Mahlzeiten geklaut.
Ohnehin…
Danke noch einmal
für das kostenlose Abendessen.
Aber beim nächsten Mal,
Versuch doch mal, pünktlich zu essen, okay?
Kümmere dich ein bisschen um dich selbst.
Bist du…
Sie machen sich Sorgen um mich?
NEIN.
Es heißt…
Schauspielerei.
Falls es mir eine Gehaltserhöhung einbringt.
Mein Vater benötigt plötzlich eine große Summe Geld.
Ansonsten, ihr zwei
würde nicht
so verzweifelt nach dem Geld suchen müssen.
Kein Problem.
Wenn nicht jetzt, hätten wir es
ohnehin an einem anderen Tag tun müssen.
Das ist eine Erleichterung.
Äh…
Und Vater bat mich
, noch eine Sache zu erwähnen.
Bezüglich des neuen Kredits, über den wir gesprochen haben,
Er sollte es sich vielleicht noch einmal überlegen.
Gibt es ein Problem?
Wir haben die Zinsen immer pünktlich bezahlt.
Ehrlich gesagt, hat mir Vater verboten, das zu sagen.
Aber da wir uns schon so lange kennen,
Ich werde es dir sagen.
Ihre Firma
hat sich Geld von meinem Vater geliehen.
Aber es gibt keine Sicherheiten.
Auch wenn wir nah dran sind,
Er muss weiterhin vorsichtig sein.
Du weißt ja, was man sagt.
Geld schneidet tiefer als ein Messer.
Es kann sogar Beziehungen zerstören.
Wenn es sonst nichts gibt, mache ich mich auf den Weg.
Auf Wiedersehen. Auf Wiedersehen.
Weißt du, wie demütigend das für mich war?
Sie sollen meinen Schmuck verpfänden,
nur um Ihre Zinsen zu decken?
Und schau dich an.
Man kriegt gar nichts zu erledigen.
Kann keinen weiteren Kredit bekommen.
Nicht einmal Nam will Nina heiraten.
Worauf kann ich mich verlassen, hm?
Oder wie wäre es damit?
Schnapp dir das Mädchen selbst,
komm Nam zuvor und beende dieses Chaos.
Das ist das wirkliche Leben, Mama.
nicht so ein K-Drama,
wo alles so kompliziert ist.
Dann hör mir zu.
Wenn man die Polizei ruiniert,
Sag nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
Oh, Nina.
-Oh, Nam!
-Was machst du denn hier?
Ich bin geschäftlich hier für meinen Vater.
Hast du heute Zeit?
-Lass uns Mittagessen gehen. Ich kenne da ein Lokal...
-Äh, nicht heute.
Ich muss kurz
mit Frau Sarah etwas besprechen.
Ach so.
Wir sehen uns dann später.
Mhm.
Du bist also so gestresst, dass
du es an mir auslassen musstest?
Lass mich raten. Es geht um Vietnam.
Du kennst mich.
Ich verstehe es nicht.
Was ist denn so toll an dem Kerl?
Warum bist du so versessen auf ihn?
Ich bin viel besser als er.
insbesondere bei…
Wenn du das mit
allen anderen gut kannst, bin ich raus. Auf keinen Fall.
Wenn Ehe bedeutet, ständig unter Stress zu stehen
darüber, mit wem mein Freund heute zusammen ist,
Mist, Kopfschmerzen.
Warum haben Sie mich hierher gerufen?
Was willst du?
Ich brauche Ihren Rat.
Möchtest du es nicht wissen?
Wie sieht das Mädchen aus, in das Nam
so verliebt ist?
Du meinst also…
Willst du, dass ich ihr nachgehe oder…
Sie zerstören?
Finde es heraus
Welches würde mir mehr gefallen?
-Wie besprochen, okay?
-Ja.
Hast du eine Minute Zeit? Ich möchte reden.
Seit wann öffnet man einfach
die Tür von jemandem und geht hinein?
Können wir jetzt reden?
Onkel Perm, verfahren Sie wie besprochen.
Halte mich auf dem Laufenden.
Ja, Herr Din.
Klopf, klopf.
Du wolltest reden?
Dies ist das neue Produkt.
Ein preiswertes Geschenkset für Büroangestellte
leicht zu transportieren,
mit vollem Nutzen, Sonnenschutz,
und Gesichtspflege.
Nach unserem gestrigen Gespräch war ich inspiriert.
Also habe ich einen Tester erstellt.
Diese Rezeptur verwendet kostengünstige Zutaten.
Aber die Qualität entspricht der von vielen oder übertrifft sie sogar.
was du jetzt in der Aufstellung hast.
-Du hast die Formel in einer Nacht entwickelt?
-Mhm.
Natürlich. Für wen halten Sie mich denn?
Ich bin Sarah.
Bist du sicher, dass es tatsächlich funktioniert?
Deshalb möchte ich, dass Sie es selbst testen.
Mit Ihrer zarten, verwöhnten,
überempfindlichen Haut,
Du bist das perfekte kleine Versuchsobjekt.
-Komm her.
-Hey.
Keine Panik.
Ich schwöre Ihnen, dass
Sie keine allergische Reaktion haben werden.
Oh!
Hallo du!
Was für ein Chaos!
Pfui.
Ich helfe Ihnen gern.
Wo sind sie?
Krit, du hast mir nie gesagt, warum du mich wolltest
heute mitzukommen.
Ich habe gehört, dass ihr neuer Mitarbeiter in der Forschungs- und Entwicklungsabteilung wirklich gut ist.
Deshalb wollte ich sie persönlich kennenlernen.
Vielleicht arbeiten wir ja eines Tages zusammen.
Zusammenarbeiten?
Mit dir?
Warum nicht?
Ich habe
hier bereits einen beträchtlichen Anteil an Aktien gekauft.
Eines Tages werde ich die ganze Firma kaufen.
Betrachten Sie es als
eine Art Vorab-Besichtigung durch den zukünftigen Eigentümer.
Hey.
Herr Yours?
Reagierst du auf die Creme?
Kannst du atmen?
Keine Reaktion.
Aber es zog schnell ein und fühlte sich so angenehm an.
Ich bin also so langsam…
in den Schlaf gerutscht.
Du.
Findest du das lustig?
Na, wie ist es? Okay?
Ja, fühlt sich gut an. Ich fühle mich wie
Meine Haut ist weich
und juckt überhaupt nicht.
Und das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Es gibt auch ein Serum, und ich sage Ihnen…
Es ist fabelhaft.
Dieses Produkt zieht auch schnell ein.
Das ist die Idee.
Aus.
Können wir reden?
Sie wollen mich wohl provozieren,
indem Sie Frau Sarah so nahe kommen?
Hey. Beruhig dich, Nam.
Wir haben lediglich Produkte getestet, das ist alles.
Testen, was?
Glaubst du wirklich, ich bin so dumm?
Gib es doch zu, du magst sie.
Schnapp dir das Mädchen selbst, komm schneller als Nam.
und diesem Chaos ein Ende setzen.
Ja.
Ich mag Frau Sarah.
Aus!
Was?
Du bist also der Einzige, der sie mögen darf?
Ich mag sie auch.
Und ich werde sie umwerben.
Also…
Wir waren gerade…
Sie albern herum, wie Brüder das eben tun.
Stimmt's, Din?
Rechts.
Ihr zwei macht aber auch ziemlich derbe Witze.
Aber als ich sagte, dass ich dich mag,
Ich habe nicht gescherzt.
Ich werde wieder an die Arbeit gehen.
Warten Sie, Frau Sarah.
Ich flirte vielleicht nicht so geschickt wie du.
aber einer Frau Unbehagen bereiten,
Das ist einfach nur dumm.
-Hey.
-Lass los, Krit.
-Komm schon.
-Lass los.
Lass mich los, Krit. Lass mich los.
Lass mich los, Krit. Es tut weh!
Krit, warum schleppst du mich hier raus?
Sie sagten, Sie seien hier
, um mit Din über Geschäfte zu sprechen?
Selbst wenn ich wegen Din gekommen bin,
Ich lasse dich ihm nicht hinterherlaufen.
Und warum nicht?
Du verstehst es immer noch nicht?
Wenn du
direkt nach dem, was gerade passiert ist, zu ihm gehst,
Wie wird das aussehen?
Man sieht dir die Eifersucht ins Gesicht geschrieben.
Weil du hasst
dass Din in jemand anderen verliebt ist.
Habe ich Recht?
Du denkst zu viel darüber nach.
Guten Morgen, Frau Sarah.
Guten Morgen, Herr Nam.
Wolltest du über etwas reden?
Ich habe mich gefragt
Wenn ich Ihnen das sagen sollte.
Sag mir was?
Wenn du mich magst,
brauchst du es nicht zu wiederholen.
Ich habe die Nachricht erhalten.
Das ist es nicht.
Meine Mutter möchte, dass ich jemanden heirate.
und das beeinflusst
das Überleben des Unternehmens.
Aber…
Aber ich stehe nicht auf sie.
Und was Dins Versuch betrifft, dich zu verfolgen,
Ich durchschaue es.
Er will, dass ich dich aufgebe.
Dann werde ich stattdessen dieses Mädchen heiraten.
Also,
Was ich Ihnen eben gesagt habe, Frau Sarah,
Ich wollte nur, dass du die ganze Wahrheit erfährst.
Du würdest es also auch wissen
dass ich es aufrichtig meine,
Und ich meine es ernst mit dir.
Wenn du mir nur eine Chance geben würdest,
Könntest du mir dein Herz öffnen?
Ich sollte zur Arbeit gehen.
Bitte fahren Sie fort.
Danke schön.
-Hey, beruhig dich.
-Beruhig dich.
Hast du das Drehbuch überhaupt gelesen?
Wir haben acht Takes gedreht.
Wie kannst du behaupten, ich hätte es nicht getan?
Du bist einfach voreingenommen.
Bevor Sie mich als voreingenommen bezeichnen,
haben Sie die Rolle überhaupt verstanden?
Nueng sagte, der Anführer müsse wütend sein.
Ich bin wütend.
Immer noch nicht genug für Sie?!
Wie wütend soll es werden?
Wut ist das eine,
aber die Figur muss auch verletzt werden.
Er hat noch nie eine Frau geschlagen.
Sobald er es tut, bricht es ihm das Herz.
Und was soll das?
Acht Versuche und kein Funken Reue.
Wenn ich dich nicht fragen kann, ob du es gelesen hast,
was kann ich dich dann fragen?!
-Was?
-Hey, warte mal.
Was? Deine Schauspielerei ist grottenschlecht.
Und du willst Streit anfangen?
-Na los, schlag zu!
- Nur zu!
Leute, beruhigt euch!
Wir sind Freunde.
Was bringt es, zu streiten?
Okay, 15 Minuten Pause.
Danach drehen wir weiter.
-Ja
ja.
Du tust es.
-Du gehst.
-Los jetzt. Beeil dich.
Hier, nimm etwas Wasser.
Sag, was du zu sagen hast.
Also…
Es geht um Rach.
Du weißt doch, dass sein Traum ist, Regisseur zu werden.
Deshalb nimmt er die Sache zu ernst.
Ja.
Er bereut es wahrscheinlich, dich angeblafft zu haben.
Lasst uns in seinem Namen entschuldigen, okay?
-Bitte?
-Komm schon, Mann.
-Das ist nichts.
-Wir sind doch Freunde, oder?
Okay, ich verstehe.
Ich habe es tatsächlich auch vermasselt.
Meine schauspielerische Leistung war nicht gut.
Das hat alle nur Zeit gekostet
mit all den Takes.
Ich werde selbst mit ihm sprechen.
Verdammt!
Tut mir leid, Cherry.
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Hey… Alles in Ordnung bei dir?
Ich werde es sein, sobald die Dreharbeiten abgeschlossen sind.
Ich bin besorgt und…
Ich bin besorgt
Weil…
Ich mag dich, Sarach.
Lass uns später darüber reden.
Wir sollten wieder an die Arbeit gehen.
Ich werde dafür sorgen, dass du mich auch magst.
Sarah.
Riecht gut. Lotion?
Das Wichtigste zuerst.
Warum bist du hier?
Morgen,
Du kommst mit mir aufs Feld.
Was?
Noch nicht einmal alt
und schon schwerhörig?
Warum muss ich gehen?
Ich besuche das von Ihnen empfohlene Gemeinschaftsunternehmen
.
Wenn du nicht kommst,
mit wem soll ich dann gehen?
Was trägst du?
Das sollte ich Sie fragen.
Ist Ihr Kleiderschrank
Haben Sie außer Arbeitsanzügen noch etwas anderes?
Was?
Ich gehe zur Arbeit.
Du bist es
Für die Savanne gekleidet.
Planen Sie, auf einem Löwen zu reiten?
Du sagtest, wir gehen ins Feld.
Ich habe mich so angezogen, dass ich mir die Hände schmutzig machen kann.
Wie Sie möchten. Also bitte.
Dann schwing dich auf deinen Löwen.
Oh, Mama.
Ist Din noch nicht zu Hause?
Noch nicht.
Ist etwas nicht in Ordnung? Es ist spät.
Vielleicht steckt er im Stau.
Du wirst es sehen, wenn er zurückkommt.
Du bist müde.
Geh duschen und schlaf ein bisschen.
Hör auf, dir Sorgen um alle anderen zu machen.
Aber…
Danke, dass du mich heute den ganzen Weg begleitet hast
.
Das ist schon in Ordnung.
Dafür hat man ja Reisebegleiter.
Jedenfalls hattest du einen langen Tag.
Geh duschen und ruh dich ein wenig aus.
Ich werde dich nicht stören.
Und du…
Fahr vorsichtig, ja?
Ich werde.
Hallo?
Papa?
Wie geht es ihm?
Sein Zustand ist jetzt stabil.
-Papa.
-Sara…
Du hast sie angerufen, nicht wahr?
Ich habe dir doch gesagt, dass es nicht nötig ist.
Ja, ich wurde erwischt.
Papa, schimpf nicht mit ihm.
Wir sind nur wir beide.
Natürlich erzählen wir uns das gegenseitig.
In Ordnung.
Herr Din.
Du bist es wirklich.
Es sind jetzt, was, zehn Jahre vergangen?
Selbst als du zu uns nach Hause kamst,
haben wir uns vermisst.
Ich hätte nicht gedacht, dass du dich an mich erinnerst.
Natürlich tue ich das.
Sarach, hast du ihn begrüßt?
Ja, das habe ich.
Aus.
Du bist erwachsen geworden, was?
Was?
Du siehst aus, als hättest du gerade
den Jackpot geknackt, Moopook.
Du weißt, wer ich bin?
Seit wann?
-Ruhig, Moopook.
-Hey.
Nenn mich nicht so.
Da ich Ihren vollständigen Namen
in der Bewerbung gesehen habe.
Es ist schon eine Weile her.
Du siehst völlig anders aus.
Bitte bringen Sie sie zum Vorstellungsgespräch mit.
Sicher.
Aber als du sagtest, dein Name sei Sarah,
Ich zögerte.
Es hätte auch jemand mit einem ähnlichen Namen sein können.
Und…
Woher wusstest du so sicher, dass ich es war?
Als wir im Aufzug stecken blieben.
Hey. Alles in Ordnung?
ICH…
Ich leide unter Klaustrophobie.
Du hast dich kein bisschen verändert.
Hey,
Wenn du es von Anfang an wusstest,
warum hast du nichts gesagt?
Du wusstest es auch und hast geschwiegen.
Moment, Moment.
Also,
Sie arbeiten jetzt mit Herrn Din zusammen?
Ja, Onkel.
Ihre Tochter ist fleißig,
ehrgeizig und klug.
Sie wird dich nicht enttäuschen.
Gut.
Mit jemandem zusammenarbeiten, den wir kennen
Das beruhigt mich.
Sara,
Warum hast du mir nichts davon erzählt?
Wie lange wolltest du
verheimlichen, dass du mich kennst?
Sollte ich Sie das nicht fragen?
Hey, dreh den Knopf nicht wieder auf mich.
Ganz ehrlich.
Bitte informieren Sie mich
morgen darüber, was der Arzt sagt.
Mit Verlaub,
ich werde keine persönlichen Angelegenheiten melden.
Ich verlange keinen Bericht.
Bitte halte mich auf dem Laufenden.
Ich mache mir auch Sorgen um Onkel Suthee.
Kannst du mir nicht ausnahmsweise mal nicht widersprechen?
Kannst du einfach zuhören und es tun?
-Hey--
-Ah!
Das ist ein Krankenhaus. Bitte leiser sein.
Tschüss.
Fühl dich wie zu Hause, Nina. Sei nicht schüchtern.
Danke schön.
Das wärmt das Herz, nicht wahr?
Wie frisch verheiratete Paare.
Tante…
Iss gut, mein Schatz.
Ehrlich gesagt mache ich das
für alle meine Freundinnen.
Viele Paare lernen sich als Freunde kennen.
und am Ende zusammenkommen.
Nun, da haben Sie nicht unrecht.
Falls sie noch nicht den Richtigen oder die Richtige gefunden haben.
Aber sobald sie das getan haben,
Freunde sollten nur Freunde bleiben.
Danke für das Frühstück.
Schon gut.
Komm doch jeden Tag vorbei, wenn du magst.
Leiste mir Gesellschaft.
Kommt darauf an, ob ich etwas im Gegenzug erhalte.
Das Darlehen
und die Aktien, nach denen Sie gefragt haben,
Es ist alles eine Investition.
Wenn es sich um versunkene Kosten handelt
oder der Ertrag lohnt sich nicht.
Ich kann meinen Vater nicht wirklich dazu überreden, mir zu helfen.
Du verstehst mich, nicht wahr, Tante?
Ich tue.
Ich gehe jetzt.
Gestern
habe ich Frau Sarah mit auf den Sportplatz genommen.
Das Auto hatte eine Panne, wir gerieten
in den Regen und kamen spät zurück.
Ende der Geschichte.
– Wieder Arbeitsausreden.
Du hast den ganzen Tag mit ihr verbracht,
bis spät in die Nacht.
Glaub ja nicht, ich könnte dich nicht durchschauen.
Du bist so ein Betrüger.
Wenn Sie es auf Frau Sarah abgesehen haben,
Spielt wenigstens fair.
Du magst sie also wirklich sehr, was?
Das weißt du doch schon. Warum also überhaupt fragen?
Was genau gefällt Ihnen an ihr?
Ihr Aussehen? Ihre Intelligenz? Ihr Beruf?
Alles an ihr.
Dann lass mich dir etwas sagen.
Sarah oder Sara,
Ist das dieses Mädchen mit dem pickeligen Gesicht,
den dicken Augenbrauen und dem dicken Kinn?
die Tochter von Onkel Suthee,
auf die du immer herabgesehen hast.
-Gib es zurück!
-Ist Sara in Nam verliebt?
-Gib es her!
-Du Pickelgesicht mit den dicken Augenbrauen,
Eine Hundezecke am Kinn!
Seid ein Paar!
Gebt es zurück!
Gib es…
Lasst uns Puppen spielen!
Puppen? Igitt, so nervig.
Wer würde denn überhaupt mit dir spielen wollen?
Das hier soll die Sache von neulich wiedergutmachen .
Was planst du jetzt schon wieder?
Bist du verrückt?
Warum hast du diese Frau zurückgebracht,
um Din zu sehen?
Ich habe ihr nur gesagt,
sie solle nach ihm sehen, das ist alles.
Die Muskelherzkrankheit Ihres Vaters
ist immer schlimmer geworden, und im Moment
Es hat ein kritisches Stadium erreicht.
Aber ich kann Ihnen helfen. Es ist nur so, dass…
Du musst mich heiraten.
‎Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan